  @81Memmed: Para için karakterimden ve kişiliğimden ödün vermem eğer miktar çoksa veririm
  @81Memmed: Bugün yağlı boya resim galerisini gezdim Yarında kurban pazarına gidip kurbanlık bakıcam beni kesin kazıklarlar marjinallik b…
Binlerce sahte hesap açılmış @81Memmed şifresini unuttuğumdan artık bu hesaptayım diğerlerine itibar etmeyiniz çok sahte hesap açmışlar.
  @81Memmed: "Masum kedi yuva arıyormuş" sanki diğer hayvanlar türkü barda bira içiyorlar hayvanın masumu olmaz hele kedinin hiç olmaz
  @81Memmed: Parlement 11 buçuk olduğu için paketi paçada taşıyordum şimdi 12 buçuk olmuş götüme mi soksam acaba
  @81Memmed: Lark sigarası içen arkadaşıma nasıl o sigara dedim  valla parlementle aynı tadı diyo polyanacılık oynuyo bence
  @81Memmed: Zencefilin bana faydası yok faydalı bir bitki olabilir fakat benim umrumda değil dana biftek seviyorum ben yanında da fanta z…
  @81Memmed: Bakkala Panten pro v şampuan var mı dedim yumurta kolilerinin yanındaki terekte olacak dedi "Terek mi" ? Bu saç ahenkle nasıl…
  @81Memmed: Ziyattin eniştem demokrasi nöbetine gidiyom diye çıkıyo her akşam bayrağa dolalı zil zurna sarhoş geliyo ırmağının akışına öl…
  @81Memmed: Sıla yalnız değildir diye bi hastag gördüm daş gibi garı tabi yalnız değildir
  @81Memmed: Cinlerle konuşmak bana saçma geliyo ne konuşcan elin ciniyle bugün bunu çarptık şunu çarptık başka ? Hull city maçı kaç kaç b…
  @81Memmed: Kolunda su sayacı gibi saat olan adamların çoğu bunalımda
  @81Memmed: Ya yakın bir zamanda bende ünlü olucam da şeyi merak ediyorum bu evin bahçesinde köpekle oynarken yüzünü yalıyo ya ondan kork…
  @81Memmed: Ünlülüğün en güzel tarafı sevgilinle aynı evde yaşıyosun sonra dostça ayrılıyosun harika bişey bu memelerine falan hep elliyo…
  @81Memmed: Pop müzikle uğraşan şarkıcıların köpekleri evin içinde kalıyoya yalan o, magazinciler gidince cıık amuna godumun iti diyip dı…
SON NOKTA AMKASDHJGJFDHSG https://t.co/c3Fv5cgHUA
SON NOKTA AMKASDHJGJFDHSG https://t.co/c3Fv5cgHUA
SON NOKTA AMKASDHJGJFDHSG https://t.co/c3Fv5cgHUA
